Agora que eu já te dei as boas -vindas,
eu já te mostrei a plataforma, eu
preciso que você, antes de continuar,
faça só dois passos.
Dois passos rápidos e simples, mas que
vão ajudar você e vão me ajudar também a
te ajudar.
Deixa eu te mostrar a minha tela aqui
para explicar o que são esses dois
passos.
O primeiro desses passos é você
configurar o seu perfil aqui dentro da
nossa plataforma, dentro do Circle.
E, inclusive, eu não cheguei a comentar,
mas você pode baixar o Circle para o seu
celular e fazer as aulas no seu celular.
Tem um aplicativo aqui embaixo, deixa eu
dar um zoom aqui para você ver melhor.
Aqui você consegue baixar o seu
dispositivo no seu iPhone ou no seu
Android.
Basta pesquisar Circle.
Pesquisou Circle, vai aparecer lá.
Então, aqui você vai vir e depois que
você foi lá, baixou, você pode
configurar pelo seu celular também.
Você vem aqui e clica em editar perfil.
Deixa eu dar um zoom aqui para ficar
mais fácil de você ver.
Então, você vai vir aqui, vai clicar
aqui, editar perfil.
Editou o perfil, vai aparecer isso aqui
para você.
Coloca aqui o seu nome direitinho,
coloca a sua foto.
Mas por que eu tenho que botar a minha
foto e botar as informações?
Porque aqui, opa, bugou legal aqui,
dando esses zooms e voltando.
Porque quando você for se comunicar ali
com as outras pessoas, os outros
lendários, dentro, tanto os lendários da
mente lendária quanto da comunidade
também, é importante você ter o seu
perfil aqui organizadinho para as
pessoas te conhecerem.
As pessoas começarem a te seguir no
Instagram, te seguirem no Twitter, te
seguirem, acessarem o seu site.
E o que eu já notei aqui, e é uma
pesquisa até da própria ferramenta aqui
do Circle, é que as pessoas que não têm
um perfil formatado aqui com foto, com
nome, com as inscrições certinhas,
recebem menos interação.
Então, se você quer se conectar aqui
dentro, se você quer que as pessoas
conversem com você, é importante esse
primeiro passo, e ele é bem simples.
Até para eu ver o rostinho de vocês
bonitinho aqui, quando vocês comentarem
as aulas e comentarem também aqui
dentro.
Então, bota a fotinho ali, bota suas
redes sociais, vai ser muito legal da
gente poder te conhecer um pouco mais.
Vamos para o segundo passo.
Aqui debaixo dessa aula vai ter um link,
e é muito, muito.
Estou fazendo assim, olha.
Juntando as mãozinhas e fazendo, por
favor, porque isso vai me ajudar a te
ajudar, e não é papo furado.
Você vai me ajudar também, trazendo
essas informações, e vai me ajudar a te
ajudar, porque eu vou entender quais são
as suas expectativas.
Porque se eu não sei o que você está
buscando aqui, dificilmente eu vou
conseguir te entregar o que você quer.
Então, tem várias coisas que eu falei
que o segundo cérebro é capaz de fazer,
mas eu preciso entender de você.
O que você quer.
Eu quero saber de você o que você quer.
E por isso eu criei uma pesquisa bem
rapidinho.
Essa pesquisa, ela me ajuda também,
porque você vai primeiro já responder
aqui os seus dados basicamente
demográficos.
Deixa eu compartilhar minha tela aqui
para você ver.
Então, essa pesquisa, ela já me ajuda
porque ela é bem rápida, bem simples.
Ela tem duas ou três etapas.
Então, aqui você vai responder com os
seus dados, o seu nome completo, o seu e
-mail, o seu telefone.
A gente até vai começar a pedir endereço
em breve aqui nessa planilha também,
nessa pesquisa, porque a gente vai
mandar para os melhores alunos alguns
presentes na sua casa.
Então, se você for um dos melhores
alunos, você vai receber presentes
também nossos na sua casa.
Caneca, óculos ou uma camiseta, alguma
coisa você vai...
ou uma carta, alguma coisa você vai
receber.
A gente vai começar a fazer premiações
para os melhores alunos.
Então, é bem provável que a gente vai
começar a pedir o endereço aqui também
dentro desse formulário.
Mas assim, você vai preencher isso aqui.
É um formulário bem simples.
Até eu preenchi...
Eu preenchi ele aqui para ver quanto
tempo daria.
Eu cronometrei e deu três minutos para
preencher.
Então, assim...
Claro, se você vai querer responder ele
com mais dedicação, talvez escrevendo
mais, porque eu faço algumas perguntas
como o que você espera aqui dentro do
Mente Lendária?
Se eu pudesse resolver todos os seus
problemas, como seria isso?
Quais são os seus objetivos construindo
o segundo cérebro?
Basicamente essas perguntas.
Então, é basicamente isso.
Esse aqui é um vídeo bem rápido mesmo.
De parceria.
Próximos passos.
Eu só preciso que você conclua esses
dois passos.
São dois passos bem simples.
Editar o seu perfil.
Aproveita e faz isso agora.
Concluiu a aula.
Vai ali, clica, edita o seu perfil.
Coloca a sua foto.
Coloca as suas redes sociais para a
gente poder se conectar com você.
E, por favor, preenche esse formulário.
Inclusive, eu vou dar um presente para
você.
Eu sei que, assim, é uma coisa que eu
estou pedindo essa ajuda para você para
me ajudar.
Você vai se ajudar porque eu vou
melhorar as aulas com base no que você
responder aqui.
Porque eu vou poder te conhecer melhor.
Mas, eu sempre gosto de dar presentes
como um incentivo adicional.
Então, assim, não vou dizer que presente
é esse.
Porque esse presente pode até mudar com
o passar do tempo.
Mas, já está aqui o presente.
Já coloquei um dos presentes ali.
É algo que você não vai encontrar aqui
no curso.
Então, não adianta tentar baixar de
alguma área aqui.
É exclusivo para quem preencher esse
formulário.
Beleza?
Então, é isso.
Te vejo aqui na próxima aula.